Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Não sei o que o futuro nos reserva,
mas o meu amor por ti nunca mudará.
E nunca soltaremos
as mãos um do outro.
Só queria
poder congelar o tempo aqui mesmo,
só nós os dois.
Se ainda estiver em contacto com o Tawan,
Destruirei tudo com as minhas próprias mãos.
Pai!
Tirem-na da minha casa. Agora!
Pode verificar as suas mensagens?
Enviámos-lhe algo.
Aqui estão os tons de cor.
Cinco tons no total.
O que é, Kie?
Olha para isto.
BUZZ VIRAL! SÓSIA DO CANTOR AL
FOTOGRAFADO EM MOMENTO ÍNTIMO NO PARQUE TEMÁTICO
Os comentários estão a chegar em massa.
ACABOU
LÁ VEM A TIA CUIDADORA!
MAS PORQUÊ ESCONDER-SE POR AÍ?
Ligue para a Ayla. Agora mesmo.
Já fiz isso. Ela não atende.
Devemos tentar ligar para o Sr. Thana?
Vá em frente. Ligue-me.
Boa tarde, Sr. Thana.
Aguarde um momento, por favor.
Senhor Thana, preciso de falar consigo
sobre algo importante.
Sim?
Sinto muito, Sr. Thana,
pelo meu comportamento inapropriado,
entrando sorrateiramente para ver Ayla em casa
e levá-la a sair
sem a sua permissão.
Estou pronto para assumir total responsabilidade.
Sinto muito, pai.
Eu realmente estou.
Viu os repórteres lá fora, certo?
O que planeia fazer em seguida?
Posso ter o meu telefone de volta primeiro?
Preciso de ligar para a editora.
Acho que não preciso de vos lembrar
como funciona ser cantor.
Com este tipo de escândalo,
as coisas não parecem boas.
Olá, chefe.
Sim, vi.
Amanhã ao meio-dia, entrarei em direto
e farei uma declaração pública.
Ok.
Sinto muito mesmo
por o arrastar para isso.
Não se preocupe com isso.
Já há algum tempo que tenho um palpite,
mas esquecia-me sempre de perguntar.
E quando finalmente obtive a resposta,
esta veio com uma foto!
Não consegui dormir a noite toda!
Peço sinceras desculpas
por causar todo este problema.
Por que razão está a pedir desculpa, Sra. Rawee?
Não fez nada de errado. Só isso!
Este pequeno encrenqueiro fez isso.
Certo? Você começou tudo isto.
Com licença. Estás pronta, Ayla?
Estou pronto.
Tem a certeza que?
- Estou bem.
- Ok.
Desejem-me sorte, ok?
Estarei aqui mesmo.
Não vou a lado nenhum.
Boa sorte!
Tudo bem, já vamos.
- AMO-TE, AYLA!
- NUNCA SE ARREPENDA DE TE AMAR
Olá a todos.
Hoje, gostaria de esclarecer a foto
e notícias
que estão a circular nas redes sociais.
- O QUE ACONTECEU?
- ESTOU COM O CORAÇÃO PARTIDO
A pessoa na foto sou eu.
E a mulher ao meu lado
é a pessoa que mais amo.
Ela foi o meu primeiro amor no liceu.
Naquela época,
Eu era apenas um ninguém
sentado ao fundo da sala.
Mas quando a conheci,
uma vez apaixonei-me por ela,
Eu queria tornar-me uma pessoa melhor.
Ela apoiou-me,
e encorajou-me a seguir o
meu sonho de me tornar cantora.
Até que um dia,
aconteceu algo que nos separou.
Eu não sabia o que era
nem para onde ela tinha ido.
Mas, desde então,
Superei tudo.
Treinei muito, a
cantar, a dançar, tudo isso.
Eu suportei tudo isso,
para que um dia eu pudesse ser o cantor,
para que eu pudesse estar no centro das atenções…
- ESTOU A APOIAR-TE
- QUEM É ELA?
- PORQUÊ?
- NÃO ME DIGA…
Caso ela me volte a ver.
É por isso
Não a quero deixar ir agora.
- QUEM É ELA?
- OPS…
QUE DESTINO!
E agora, encontrámos
o caminho de volta um para o outro.
AMO-TE!
Estamos novamente de mãos dadas.
NUNCA SENTI CIÚMES DELA ATÉ…
Estamos novamente apaixonados.
QUE ROMANCE BASEADA EM HISTÓRIAS REAIS
Estou realmente feliz.
ÉS TU, SÓ TU
QUEM É ELA, AYLA?
COMO UM FILME!
É por isso que
não a quero deixar nunca mais.
POR FAVOR CUIDE DELA POR NÓS
ROMÂNTICO!
Nunca quis mentir aos meus fãs
que me amam e se preocupam comigo.
TORCENDO POR TI!
AMO-TE, AYLA!
Obrigado a todos…
ENVIANDO-LHE UM ABRAÇO
…por sempre me amar e apoiar.
AMAS, EU ENTENDO
AMO-TE NÃO IMPORTA O QUÊ, AYLA
Mas se hoje,
Alguém de vocês decidir deixar de me amar…
POR FAVOR NÃO CHORE
…Eu vou compreender.
E eu aceitarei.
- É NORMAL
- A MANDAR ABRAÇO!
Muito obrigado a todos.
É A SUA VIDA PESSOAL
AMO-TE DO MESMO MESMO
A AYLA É TÃO LINDA!
É APENAS UMA COISA NORMAL E PRIVADA
Devemos encerrar a transmissão ao vivo?
Corta para um plano aberto. Dá-me um enquadramento aberto.
Chefe… Mas as pessoas…
Está tudo bem.
O amor é uma coisa linda.
Não importa o que aconteça,
estarei ao lado da Ayla.
Plano geral.
Mais amplo. Mais amplo.
ESTÁS TÃO FOFO HOJE. AMO-TE MUITO!
AMO-TE
AMO-TE COMO SEMPRE
É ISSO!
EU QUERO ALGUÉM TAMBÉM!
SENTINDO-ME COMO VÍTIMA AGORA
ESTÃO APAIXONADOS!
CIÚMES!
EU SÓ QUERO SER AMADO
E este é o Tawan.
QUE QUÍMICA!
A minha namorada.
POSSO FICAR COM A TUA NAMORADA, AYLA?
TÃO DOCE!
- ESTOU A SHIPPAR A AYLA-TAWAN AGORA
- ELES ESTÃO PERDIDAMENTE APAIXONADOS
Amplie!
DESEJO TER ESTE TIPO DE MOMENTOS PARA MIM
ESTOU A ABRIR UMA BASE DE FÃS AGORA
ESTOU A DERRETIR!
PORMININHOS!
Terminar a transmissão em direto.
Ok.
Temos muita sorte que
os adeptos nos apoiem.
Estou muito feliz por vocês os dois.
Mesmo.
Muito obrigado, chefe,
por nos compreender.
Não o mencione.
Vocês os dois não fizeram nada de mal.
O seu amor é lindo.
Não importa que tipo de amor seja,
Não devemos fechá-lo, certo?
Ayla!
Uau, uau, fácil!
Ayla, tu és... tudo! Literalmente!
A sério, assisti ao vivo hoje.
Lágrimas nos meus olhos!
O amor entre os dois… É simplesmente…
Nem consigo encontrar as palavras. É que...
- É…
- É perfeito!
Sim! Exatamente!
O Tawan é…
tão lindo!
Garotas,
não deveria estar a praticar o
seu canto e dança?
Vá ensaiar. Vamos lá.
Chefe…
Chega de choramingar! Vai ensaiar, a sério!
Bom.
Sim.
Mas…
somos oficialmente fãs do Tawan, ok?
Ayla, podemos?
Vá ensaiar.
Agora, todos vocês!
Vai, vai.
Vá ensaiar!
Oh Senhor.
Sra. Rawee,
está a ficar super famosa agora.
Se estiver interessado
em entrar para o showbiz, basta dizer-me.
Eu vou geri-lo pessoalmente.
Totalmente famoso!
Logo após o concerto,
recebemos toneladas de ofertas
para entrevistas de casal e talk shows.
Se estiver interessado,
posso ajudar a coordenar imediatamente.
Preferimos não o fazer.
Não quero que o Tawan se sinta pressionado.
Só que todos nos aceitam
é mais que suficiente.
Estamos felizes só por estarmos juntos assim.
Desde que esteja feliz.
Pai,
a sua preciosa filha está
novamente a causar mais drama à família.
Olha para isto.
Tudo o que trabalhou para construir…
Está arruinado.
BUZZ VIRAL! SÓSIA DO CANTOR AL
FOI FOTOGRAFADA EM MOMENTO ÍNTIMO NUM PARQUE TEMÁTICO
Este Tawan é tão descarado,
pensando que ela pode namorar com um astro.
E agora?
Os fãs estão a praguejar.
Estão a queimar toda a nossa família.
Onde estão os comentários que nos insultam?
E onde estão aqueles que amaldiçoam Tawan?
Olha aqui, pai.
VAI GANHAR O DINHEIRO DO SEU LANCHE
NÃO É NECESSÁRIO ACEITAR CESTAS DE PRESENTES
Essa conta é o seu queimador.
Acha que eu não sei?
Deixe de ser tão ciumento.
Não é másculo.
Desculpe, não sou tão másculo
como o seu filho dourado favorito.
Com licença. O Sr. Songklod
gostaria de ver a Sra. Rawee.
Songklod?
O Sr. Songklod é o presidente
da TS Construction,
uma das cinco maiores construtoras
do país.
Um gigante total.
Olá, Sr. Songklod.
Olá, Sr.
Venha para casa comigo. Agora.
Não.
Vai para casa primeiro.
Quando terminar aqui,
irei falar consigo pessoalmente.
Já não causou problemas suficientes?
Você está a planear ficar
e arrastar o nosso nome ainda mais para baixo?
E quem é exatamente tão vergonhoso?
Seu desgraçado.
Não é apenas um bastardo,
um completo sacana.
A dizer asneiras como sempre.
Quem está a dizer disparates?
Tu ou eu?
Que direito tem?
chamar à minha filha
uma vergonha para o seu filho?
Estou errado?
Mídias sociais
já está a investigar
todo o passado da minha filha!
- E então?
- Ela tornou-se assunto de fofocas.
Está com medo?
Tenha medo dos seus próprios esqueletos
vão sair do armário?
Hã?
Tawan, vem para casa comigo.
E mantenha-se longe da filha dele.
Lembre-se disso.
Ninguém na nossa família
nunca será associado aos seus.
Bom!
Pegue na sua filha e vá.
Mas é melhor ter a certeza
ela fica longe da minha.
O quê? Acha que
a sua filha é alguma santa?
Ela é melhor que a sua!
Parem já de brigar!
Porque é que as pessoas que apoiam
e compreender que não somos os nossos próprios pais?
A nossa felicidade também não é importante?
Porque é que não pode simplesmente ficar feliz por nós,
pelo facto de a sociedade nos aceitar agora?
Ou as coisas do passado são
assim tão importantes?
- Tawan, volta para casa!
- Ayla, volta para casa!
Acho que
deviam ir os dois para casa por enquanto.
Falem sobre isso, ok?
Confie em mim.
Ayla?
Ayla.
Não demonstre respeito por ele.
Escute-me.
Devias esquecer o Tawan.
Simplesmente não é possível.
Não posso aceitar
ser parente daquele Songklod.
Eu simplesmente não consigo.
Só de ver a cara dele
dá-me vontade de lhe dar um soco.
Mesmo que saiba
Ficaria arrasado se terminasse com ela?
Ouviu tudo o
que eu disse na transmissão em direto, não foi?
Sabes o quanto eu a amo.
Sabes que ela é a
minha maior inspiração.
E acha que eu posso simplesmente deixar passar,
só porque
tu e o pai dela não se dão bem?
Se está preocupado com
os fãs ou com a sociedade não nos aceitar,
isso já nem é o caso.
Se tem medo que a minha carreira de cantora
acabe, isso não aconteceu.
As pessoas estão a elogiar-nos.
Querem que apareçamos juntos em programas.
As únicas pessoas que ainda não nos aceitam
são os nossos pais.
E não é por sermos
duas mulheres apaixonadas.
Diga-me honestamente, pai.
Não consegue perdoar o pai de Tawan?
Eu simplesmente não consigo, querida.
- Ei!
- Espere!
Como está, chefe? Exausto?
Até preparei balões para celebrar.
Eu pensei…
Porque é que o clima está tão sombrio de novo?
Eu ia mostrar-lhe todos os comentários...
Então, o Sr. Thana ainda não vai ceder, certo?
Certo.
O meu pai apareceu para provocar.
Quase virou luta de socos.
O dobro do drama.
Os documentos da TS Construction
acabaram de chegar para o chefe.
Isso foi rápido.
Vou buscar os documentos então.
Acho que devia fechar a sua empresa
e venha trabalhar para mim.
Não sirvo para o seu negócio, pai.
Eu nem sequer estudei nessa área.
Não é assim tão difícil.
Posso ensinar-te tudo.
Não rejeite ainda.
Pense bem antes.
E o senhor e o Sr. Thana?
Preciso mesmo de dizer mais alguma coisa
sobre este homem?
Viu por si mesmo
que tipo de pessoa ele é.
Eu disse-te para terminar com ela
porque nunca farei as pazes com ele.
Mas estamos apaixonados.
Não estamos a terminar.
Vá estudar as operações da empresa.
E encontre tempo
para mudar o seu apelido de volta também.
RESUMO DA REUNIÃO ANUAL
Aqui estão os documentos
da empresa do seu pai.
É uma pilha e tanto.
Ele quer que eu vá trabalhar para ele.
Hã?
Estão a fechar a empresa?
Vou perder o meu emprego?
Ah, vamos lá.
Pare de tirar conclusões precipitadas.
O chefe não disse nada
sobre desligar.
Chefe, não vamos perder os nossos empregos, certo?
Tu também?
Não posso sentir medo?
Encontrar um novo emprego não será muito difícil,
mas gosto de estar aqui com toda a gente.
Não se preocupe. Não vou desligar.
O Sr. Thana está a convidá-lo a entrar.
Pode me prometer
não vai entrar sorrateiramente nessa casa novamente
para ver a Ayla?
Se a ama,
por isso, por favor, trate-a
com mais respeito do que antes.
Sim, Sr. Thana.
O teu pai não te impede?
Porque ainda não consigo ver
como as nossas duas famílias
poderiam estar ligadas.
Ele tenta,
mas não vou obedecer.
Tão teimoso.
A sua família nem a aceita.
E esperas
que eu deixe a Ayla sofrer desta maneira?
Ela nunca será feliz
viver com alguém tão mesquinho.
Eu ficarei feliz.
Enquanto tiver o Tawan, serei feliz.
Deixe-me dizer isto mais uma vez,
só para que ambos entendam alto e claro.
Se quiser vir ver a Ayla novamente,
Por isso, venha com calma. Utilize o portão da frente.
Não faça qualquer acrobacia.
Chegue até ela com respeito.
Se vai entrar na vida dela,
faça-o abertamente.
Eu sei que não posso impedi-lo de a conhecer.
Mas só porque não te estou a impedir
não significa que aceite esse relacionamento.
Só sei que é inútil tentar.
Se querem amar-se uns aos outros
enquanto me deixa miserável,
por isso faça o que quiser.
A minha família não tem nada
a ver com a nossa relação.
E a Ayla também não tem de
viver naquela casa.
O que queres dizer?
Nunca fui aceite
por ninguém naquela casa.
Tudo o que conquistei,
Eu lutei por mim.
Por isso, por favor, não se preocupe, Sr. Thana.
Não deixarei que ninguém magoe a Ayla.
E o que fizemos de errado?
Tudo o que fizemos foi apaixonar-nos.
Tens que terminar com ela. Entendeu?
Pense nisso.
O que quer manter?
Um amor sem futuro
ou um sonho que construiu com as suas próprias mãos?
Sabes o quanto eu a amo.
Sabes que
ela é a minha maior inspiração.
Não consegue perdoar o pai de Tawan?
Eu simplesmente não consigo, querida.
Eu já não te amo!
Eu não quero estar aqui!
Sair!
Não quero viver mais aqui!
Eu não te amo!
Amo-te.
BOA NOITE
MENSAGEM DE TAWAN
Este é o seu favorito. Eu lembrei-me.
Obrigado.
Por que razão parece que
o facto de nos amarmos
é assim tão errado?
Cativo…
Achas mesmo que podemos ficar juntos
se os nossos pais se recusam a aceitar isso?
Só de verem o rosto um do outro,
quase se esmurraram hoje.
Porque é que não posso…
Vê alguma saída para isto?
Como está com a sua vida pessoal?
Estou exausto…
e realmente desanimado.
Mas o Mek ainda é o Mek.
Simplesmente não consigo depositar qualquer esperança nele.
Quem é o favorito
para esta ronda de licitações?
Não importa
que truques planeia usar,
mas tenho de ganhar esta licitação.
Já viste a foto que enviei?
A escolha é sua, Sr. Thana.
Ayla!
Tradução da legenda por: Praeploy Mahawan